Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня в рубрике «За кулисей магических тайн» у нас гость,
рунолог и торолог Людмила. Здравствуйте, Людмила!
Здравствуйте!
Людмила, первый вопрос, который хочется Вам задать, — что же такое руны?
Руны — это скандинавский алфавит, который возник,
сказать точно, учёные теряются, когда именно,
потому что этим алфавитом пользовались скандинавские народы,
в принципе, север нашего земного шара.
Сами руны не имеют никакого магического под собой подтекста.
Руна является магической только тогда, если она оговорена,
активирована, оговорена, как она будет деактивирована.
Если вложен посыл в эту руну, тогда она может, скажем так,
нести какой-то энергетический посыл и совершать то,
что, допустим, мы попросили, то, что мы оговорили над этой руной.
В скандинавской магии в рунах существуют боги,
так же, как и у нас.
То есть у нас есть Ярыла, которому мы поклоняемся,
а там есть бог Один.
Собственно, с него всё и началось.
Бог Один — это тот, который служил для людей.
Он выполнял просьбы людей.
К нему обращались, если нужно было попросить защиты,
силы, выздоровления, удачи в бою.
Кто-то просил богатства у него.
Он служил людям.
Я считаю, всё-таки из всех богов, которые есть в рунической магии,
это самый такой, ну он возглавляет, скажем так,
под ним все остальные боги.
Это на вершине Пантеона.
Совершенно верно.
Хорошо.
Вот знак, который находится на руне,
это что?
Это отдельная буква какая-то, из которых можно составить слово?
Или же это всё-таки конкретный символ,
который под собой имеет определённое значение?
Конечно, каждая руна имеет своё значение.
И я так понимаю, вы говорите о том, чтобы вязать руны.
Есть рунические вязи.
Это когда из двух, трёх, четырёх рунов рун вяжут.
И получается, обыденными словами, рисунок.
Есть рунический став.
В него входит 10 и более рун.
И это уже такой, скажем, масштабный и сложный рисунок.
В руны могут входить ещё эльфознаки,
могут входить ещё модярские руны.
То есть, в принципе, сам рунический став как таковой,
он может в себя включать руны других национальностей.
То есть от этого он только становится сильнее
и, работая дольше,
может взять на себя задачу посерьёзнее.
Потому что если у человека идёт запрос, посыл, серьёзная просьба,
соответственно, туда, в этот рунический став,
должно входить больше рун,
дабы исполнить то, что просит человек.
Хорошо.
Для чего их вязать?
В чём суть этого именно действия?
Смотрите, бывают разные направления в рунической магии.
Допустим, если мы хотим
воздействовать на отчёта сознания под сознанием,
сюда идут скрытые руны.
Все руны подразделяются.
Есть руны, которые могут работать в любовной магии,
то есть руническая любовная магия направления.
Есть руны, которые могут работать, дабы нанести вред.
Это такие, как порча на какие-то несчастные случаи.
Есть руны, которые могут работать как исцеляющие.
Их подбирают и вяжут.
Есть руны сознания под сознанием, которые работают.
И здесь уже подбираются руны конкретно под рунический став.
То есть мы берём набор рун,
садимся перед ними и говорим,
нужно как бы создать став,
есть такое-то намерение,
чтобы, допустим, этот человек сегодня
согласился подписать со мной контракт или договор.
То есть мне нужно повлиять на этого человека.
И исходя из этого, подбираются руны.
То есть проводится диагностика.
Диагностика — это вообще первое, что существует,
что вообще должно быть,
перед тем, как вы взяли набор рун в руки
и собираетесь наносить куда-то
либо рунический став, который вы нашли в интернете,
либо же вам кто-то его порекомендовал.
Я считаю, что даже обращаясь к практику, к рунологу,
который работает с вами,
вы должны удостовериться,
что этот человек действительно вам…
Эксперт.
И понимает то, что он делает.
То, что он делает, — это во-первых.
Во-вторых, в моей практике случались такие случаи,
когда ко мне приходили клиенты,
показывали амулеты, которые им дали.
Эти амулеты работали не на богатство,
а работали как крадники.
То есть человеку отдали,
человек вообще не понимает, что это такое.
Он носит, он думает, что он от этого станет богаче.
А на самом деле человек, который ему сделал этот амулет,
он стягивает с него блага.
Поэтому здесь всё намного сложнее.
Но если мы говорим о воздействии на сознание
и подсознание человека,
мы вяжем руны, скажем так, скрытые,
которые могут проникнуть в сознание, подсознание,
поменять мысль человека на ту мысль, которую нам надо.
Как правило, такие рунические ставы, они разовые.
Они работают, дабы исполнить задуманные.
То есть человек подписал договор, контракт,
и далее уже данный рунический став просто деактивируется.
Он свою работу выполнил.
Есть ещё такой момент,
дабы, скажем так, чем сложнее просьба,
тем нам надо заинтересовать.
То есть руны, они могут выполнять свою работу
и работать на силе рун.
То есть на самом эгрегоре, который уже наработал свою силу.
Но иногда можно попросить помощи у богов.
Если это, допустим, любовная магия,
мы можем попросить помощи у богини Фреи.
Если это магия, которая порчи, негатив,
мы можем обратиться к Локе,
мы можем обратиться к тому же самому Одину.
То есть если мы хотим, чтобы они в паре провели,
и это было какого-то разрушительного направления, негатив.
Если же мы обращаемся за помощью в исцелении,
чтобы нам помогли, допустим, в поездке,
либо же выздоровление,
либо же это могут быть энергетики,
дабы набраться сил, когда человек, допустим, переболел,
и он ослаблен, ему тяжело подниматься утром,
он не может сконцентрироваться на работе,
тогда делаются амулетом энергетики,
в которые вяжутся руны,
которые относятся к тому, чтобы гармонизировать.
Можно призвать опять же Одина,
можно фрик, то есть по-разному.
Понятно.
А вот тот момент, который касается рун,
воздействующих на сознание, подсознание человека.
Чисто такой, наверное, обывательский вопрос.
Эту руну другой человек, на которого рассчитана воздействие,
он её должен увидеть?
Или как это срабатывает?
Да, руны рисуются.
Если мы хотим, скажем так, воздействовать на человека,
мы проводим все рунические магические обряды
на фотографии этого человека.
Некоторые могут…
Опять же всё зависит от силы вашего намерения,
от визуализации, потому что
некоторые могут нарисовать просто огуречек,
четыре палочки,
этот огуречек назвать «Вася Пупкин»
и сказать «сделай то-то, то-то, то-то».
Всё, и это будет работать,
потому что есть сильное намерение, есть…
А это намерение должно быть, я прошу прощения,
у того человека, который обращается к вам,
или же у практика, который это уже реализует?
Который обращается ко мне.
Но люди, которые обращаются ко мне,
я работаю исключительно на фотографиях.
А есть, я знаю, такие,
которые могут рисовать просто на листике огуречек,
называть его определённым именем,
но это те люди, у которых был лично контакт
с тем человеком, на которого они хотят повлиять.
То есть у них был какой-то уже энергетический обмен.
Я как практик не имела личного контакта
с человеком, на которого хочет заказчик повоздействовать,
поэтому мне нужна только фотография.
Если же это любовная магия,
либо же это внушение, подчинение,
то дабы себя идентифицировать, нужна кровь.
Помимо того, что мы на фотографии рисуем руны,
мы эти руны наводим кровью.
Таким образом человек,
когда мы говорим, что Миша должен полюбить Машу,
то вот эта кровь его направляет конкретно к Маше,
потому что Маш в его жизни может быть много.
Правильно?
И он может метаться от одной Маши к другой.
А кровь конкретно идентифицирует заказчика.
Но здесь есть ещё такой момент,
что при использовании крови заказчика
есть такое понятие, как бинарка.
В рунах всегда, если используется кровь,
то сначала всё, что должен испытать в любовной магии,
привораживаемый,
это сначала испытывает всегда заказчик.
А потом только это воздействие идёт на объект.
То есть это как обратная сторона медали?
Да.
То есть если хочешь чего-то получить от другого человека,
будь готов, что ты сам это переживёшь.
Хорошо. А готовы ли?
Часто ли готов заказчик на такое условие?
Дело в том, что не все понимают, что они будут чувствовать.
Все соглашаются.
Но когда их начинает бинарить,
и когда им плохо, сложно, тяжело, они скучают,
то есть все же как бы по-разному себя проявляют.
Обычно просто это длится до пяти дней, это состояние.
И они понимают, что он выдержит,
что он выдержит, что это будет всё нормально.
Чтобы начать как лекция,
чтобы начать с кто-либо,
чтобы начать желать,
чтобы начинатьerktантировать для себя,
чтобы начинать ПиС-концепцию,
что, в принципе, ты не хочешь,
тебе не хочется,
ты не хочешь.
Это распозначие как бы причины.
То есть, а обратный ход можно дать?
Естественно, все рунические ставы активируются.
Они могут активироваться как огнём, могут активироваться холодом.
То есть вообще руны — это четыре стихии.
Активация может быть иногда даже своим дыханием.
Ну это опять же таки, если вы работаете для себя,
и если вы просите что-то для себя и рисуете руны на своём теле,
то тогда их можно активировать своим дыханием.
Разумеется, не огнём на теле.
Ну а в принципе, самая стандартная активация для рун — это огнём свечи.
Хорошо. Вот по поводу, поскольку уже затрагивали этот момент,
активации и дезактивации руны.
То есть я так понимаю, что если просто человек завёл себе какой-то руны
в виде тех же карт,
они просто будут как просто карты, которые не работают,
пока он их не активирует,
или же всё-таки он сможет с ними приступить к какому-то магическому действию.
Ну вы понимаете, здесь, покупая руны и беря их потом в руки,
вы должны с ними познакомиться.
Надо познакомиться с каждой руной, надо её прочувствовать.
Перед тем вообще как знакомиться с рунами,
надо элементарно хотя бы почитать, что каждая руна значит.
Я не могу вам сказать…
Вот знаете, многие обращаются и просят, научите меня работать с рунами.
Я могу научить теории,
но чувствовать руны,
вот как-то, знаете, искать к ним подход,
понимать, когда их стоит брать,
когда просят, вот, ну, погадайте мне, да?
Я хочу погадать на рунах.
Я понимаю, что этому человеку руны, ответ никакой не…
То есть здесь надо иметь уважение к рунам,
чтобы не тревожить их, вот, знаете, понапрасну, не дёргать.
Ну, в принципе, это так надо к любому инструменту обращаться,
и к тому же Таро.
Но в рунах мало их купить.
То есть некоторые говорят,
ну, опять же, это из Интернета всё, да,
что каждую руну надо окропить своей кровью.
Я не понимаю, зачем это делать, честно.
То есть вы, взяв руны, познакомившись с ними,
прочувствовав каждую руну,
вы можете задать просто, как вот, грубо говоря, проверочный вопрос, да?
Сейчас день или ночь, да?
Солнце сейчас светит или не светит у меня за окном?
То есть если вы понимаете, что они вам уже говорят правду,
уже есть взаимосвязь.
А вот вы ещё говорили о том, что есть обращение к рунам, да?
То есть, я так понимаю, корректно ли руны называть некой силой,
да, или там силой, стоящей за ними?
Вы говорили, что есть ещё обращение к богам, да?
То есть вот в чём разница и что за сила, да,
стоит вот за этими камешками, костями, ну или просто там символами?
Смотрите, если мы просим руны,
вот есть такие рунические ставы,
которые работают на выигрыш в лотерею,
на, допустим, приобретение жилья, да,
чтобы вот сложились обстоятельства в жизни человека так,
чтобы появилось жильё, своё жильё, да.
Сюда же выходит, что и смена, может быть, работы к лучшему, да,
и какие-то выгодные контракты,
и приход клиентов, да,
которые будут способствовать наковырению денежных средств
и, как следствие, покупка недвижимости.
На силах рун это будет сделать сложно,
потому что цель, вы понимаете, значимая.
Поэтому мы здесь можем призвать Одина, да.
Когда мы призываем любого бога в рунической магии,
мы его должны отблагодарить за это.
В рунической магии это называют «дары», «принести дары».
Как правило, дары в рунической магии богам приносятся под дерево.
И это может быть хлеб, это может быть вино,
это может быть коньяк или виски.
То есть здесь нет никакого жертвоприношения,
как в чёрной магии.
Здесь всё очень, скажем так, лояльно и красиво.
Опять же, многие могут прочитать в интернете,
что Одину нужно нести исключительно коньяк и чёрный хлеб.
Но иногда бывает так,
что заходишь покупать определённое что-то для бога или богини,
и ты покупаешь то, что ты вообще не планировал купить.
То есть такое впечатление,
что тобой правит, скажем так, уже эта богиня,
и она сама берёт с полки то, что ей хотелось бы.
Бывает и такое.
Относительно преподношения даров богам
всегда нужно самому искусить из кубков.
То есть если мы преподносим вино,
мы сами должны сделать три глотка и только потом преподнести.
Если же это конфеты, хлеб, выпечка,
мы сами должны три раза откусить,
только потом преподнести.
Есть ещё такой момент,
как понять, дары приняли или не приняли.
Обычно, если мы преподносим вино,
оно, кажется, очень необычный вкус имеет.
Оно очень вкусное.
Если это хлеб,
то такое впечатление может быть не первой свежести.
Но вы пробуете его,
и он тоже имеет такой вкус,
как будто он свежий.
То есть это признак того,
что дары принимаются.
Да, дары приняты.
Понятно.
Вернёмся к нанесению знаков на тело человека.
Причём, я так понимаю,
можно не только на своё наносить тело,
но и другому человеку.
Если он просит,
тоже можно в виде татуировки нанести.
Насколько это эффективно
и вообще стоит ли это делать?
У меня неоднократно было такое,
что ко мне обращались
как молодые люди,
так и молодые девушки.
Вот почему-то люди постарше,
они уже понимают,
что надо спросить,
на какую часть тела нанести
и что нанести.
Люди, которые помоложе,
они считают,
что им предложили.
О, да, это интересно.
Причём они выбирают даже не по составу рун,
а вот им просто понравился рисунок,
сам рунический состав.
Они даже понятия не имеют,
на что, как он работает.
Был случай у меня такой,
что девушка нанесла
руническую формулу себе почему-то
под грудь.
Вот руническая формула должна была,
скажем так, приводить к ней клиентов.
Она занималась…
в общем, маникюр как бы,
салон красоты.
И получилось так,
что наше тело разделено
на две половины.
Одна-то, которая берёт
из внешнего мира,
вторая наша половина,
она отдаёт.
И девушка, скажем так,
нарисовала это не на той стороне.
И таким образом получилось,
что не она приобрела клиентов,
а она стала клиентом у многих,
в том числе и у банков.
Понимаете?
Потому что руны здесь,
если вы оговариваете каждую руну,
здесь нужно учитывать каждый момент,
каждое слово.
Перед тем, как что-то попросить,
здесь очень важно,
даже каждая приставка не «за»,
понимаете, «без».
То есть всё здесь очень важно.
И если где-то что-то не оговорить,
вот так как она там…
Мне понравились эти символы,
она их даже толком не понимала,
что это руны.
Я решила их себе нанести.
Но мне сказали,
что это как бы на богатство,
на процветание.
Но так как руническая формула
была нанесена неправильно
на нашу сторону,
которую она отдаёт,
то, соответственно,
не к ней пошли клиенты,
а она стала клиентом.
И вот здесь тоже есть,
которые, допустим,
наносят правильно рунический став
на ту сторону тела,
где нужно,
в то место, где нужно.
Рунический став не работает всю жизнь.
Вот, допустим,
он может работать год-два,
потом его заканчивается
срок действия работы.
И что делать?
То есть даже если выжигать
этот рунический став,
всё равно остаются шрамы,
иногда остаются шрамы в виде рун.
То есть они всё равно
остаются на теле.
И когда заканчивается срок действия рунического става или руны,
эти руны работают уже против, они работают наоборот, принося вред.
То есть поэтому на тело лучше вообще ничего не наносить.
Хорошо, что это за процесс такой вот оговаривания или как оговорение?
Да, значит, некоторые орнологи говорят о том,
что не нужно, допустим, оговаривать каждую руну,
которая входит в рунический став.
Я считаю, что каждую руну оговаривать нужно,
потому что каждая руна несёт свою информацию,
у неё своя задача в этом руническом ставе.
Это во-первых.
А во-вторых, нужно элементарно проявить уважение к тем рунам,
которые в этом руническом ставе.
Потому что просто нарисовать рунический став и сказать,
вот я хочу того-то, того-то — это не уважение.
И я очень сильно сомневаюсь,
что этот рунический став сделает так, как вы хотите.
Скорее всего, или это не сработает,
или это сработает во вред человеку.
Если же мы проявляем уважение к рунам
и перечисляем, какие руны входят в рунический став,
оговариваем каждую руну.
Допустим, руна Альгиз,
она здесь в этом ставе работает на то-то, то-то, то-то.
Руна Соло, она даёт, допустим, энергию данному ставу,
потому что на чём-то же должен работать рунический став.
Если мы говорим о насилии рун,
то обязательно там должна быть руна Соло хотя бы,
которая будет напитывать этот став,
и двигать, и, скажем так, исполнять то, о чём мы просим.
Если же мы включаем в рунический став богов,
допустим, Одина, мы просим, чтобы Один нам что-то помог,
мы обязательно оговорим,
что мы принесём в течение суток дары Одину
за то, что он нам поможет в данной работе.
Таким образом мы оговариваем руны,
запускаем мы их огнём, либо же дыханием.
Некоторые могут с сожжением,
но это так, знаете, это уже, скажем, без дороги обратно.
То есть если вы решили, что я хочу, чтобы это было вот так,
и я не передумаю через день, через два,
и я не захочу вернуть воздействие назад,
то рунический став можно сжечь.
Тогда всё, не будет пути.
В общем, раз и навсегда.
Да.
Что такое деактивация?
Деактивация — это если мы оговорим рунический став,
что мы, значит, задали ему задачу, оговорили руны,
и говорим, вот когда данный рунический став
исполнит свою работу, он будет деактивирован.
Как правило, деактивируется всё сожжение,
но иногда может деактивироваться и водой.
То есть это можно выбросить в воду, в реку,
как правило, в водах, где проточно.
Но опять же, всё зависит.
А можно и не деактивировать, понимаете?
Можно это и не оговаривать.
Я знаю многие рунологи, которые,
ну, они говорят, вот, допустим,
я задаю определённую работу, ставу,
но я сам, допустим, не знаю приблизительно срок,
когда эту работу став выполнит.
То есть бывают такие моменты в жизни,
когда вот я хочу это получить на протяжении жизни.
Следовательно, здесь можно говорить,
что я деактивирую этот став
после того, как он исполнит мою задачу, мою просьбу.
Ну, а можно, допустим, оговаривать,
что данный рунический став
выполнит свою работу до определённого числа,
указать эту дату, вот, и в эту дату деактивировать.
Как я вообще пришла к рунам?
Я пришла к рунам через сон.
Мне приснились три огненных руны во сне.
Я тогда была ещё очень-очень молодая,
что такое руны, я как бы плохо понимала.
И где почитать?
Ну, собственно, и интернета-то тогда, знаете,
так особо не было, где это можно было почитать и посмотреть.
И я начала интересоваться,
я пошла и начала искать просто на барахолках книги.
Меня, скажем так, сила повела туда.
Я начала искать.
Я нашла просто скандинавские народы изначально.
И потом же я увидела, как они это на скалах всё рисовали,
и я поняла, что мне-то руны приходили во сне.
Вот так вот у меня это всё начиналось.
Поэтому те, кто просто берут руны в руки
и хотят начать сразу же работать,
что-то понимать, что-то себе делать,
каждый рунолог набивает себе шишки.
Абсолютно каждый.
Потому что ироническая магия — это, в принципе, как и любая магия.
Не так всё просто, как кажется.
Это не какой-то проверенный механизм,
который вы себе купили,
и он будет работать у вас без боевой ошибок.
Однозначно могут быть где-то какие-то неучтённости.
Элементарно даже приходит, допустим, заказчик и говорит,
я хочу быть вместе с другим человеком,
я хочу с ним просто дружить.
Делается какой-то обряд, подбираются ставы,
которые конкретно будут работать на то, чтобы сблизить людей,
чтобы у них появились общие интересы и так далее.
Но заказчик здесь не говорит о том,
что я с этим человеком когда-то дружил, но поссорился.
Это уже такой момент, когда нужно сначала убрать обиду,
которая была после этой ссоры.
То есть здесь можно пойти тем путём,
что стереть из памяти, допустим, человека
какие-то обидные поступки или вещи от другого человека.
Здесь можно просто, скажем так, направить и перенаправить,
сделать трансформацию сознания человека,
чтобы он принял решение помириться.
А просто обряд на найти, допустим, точки соприкосновения,
найти какие-то общие интересы, общие темы,
он работать не будет, потому что есть обида.
Поэтому здесь очень важно, чтобы человек,
который обращается к рунологу, он рассказывал.
Когда человек приходит к психологу на приём,
он рассказывает полностью всё,
как история с чего начиналась,
как развивалась и чем закончилась.
Точно так же и с рунологом.
Вы должны прийти и рассказать всё, как было,
просто не скрывая ничего.
Скажите, пожалуйста,
вы сказали, что «сила» повела в себя.
Что это за сила?
И как вы поняли, что она вас ведёт?
Не знаю, это нельзя объяснить.
Многие спрашивают, когда я раскладываю руны,
просматриваю какую-то ситуацию.
У меня появляется, знаете,
раньше мы все в детстве смотрели диафильмы.
Это как слайды, картинки.
Здесь точно так же.
Идут эти картинки,
и вроде бы ты сидишь, смотришь какое-то кино.
Я не знаю, как это объяснить.
То есть оно просто приходит?
Да, просто эта информация приходит,
и ты сидишь, рассказываешь всё, что ты видишь.
Хорошо.
А до того, как вы начинали практиковать,
приходили ли вам такие же картинки или нет?
Или вы точно знаете,
что когда вы занимаетесь практикой,
будь то руны, будь то таро,
и вот вам начинают приходить вот эти диафильмы?
Первые диафильмы мне начали приходить вообще в два года.
Я маме рассказывала.
Мама смеялась и говорила,
что здесь такого нету, где ты это видишь.
Я ей рассказывала, что происходит в комнате.
Она говорила, что здесь такого нету,
успокойся, не выдумывай.
А я до сих пор помню, что это было.
То есть всё, что я ей рассказывала.
И на протяжении своего детства
я рассказывала подружкам,
как у них сложится там судьба.
То, что я видела, я рассказывала.
Мой ближайший круг,
они все знают о том,
что, в принципе, я гадала с детства.
И не было никакого сподручного инструмента?
Были. Почему не было?
Я в детстве начинала гадать с обычных игральных карт.
Но дело в том, что у меня мой дедушка,
он гадает на картах.
И моя тётка, она занимается, она шептуха.
То есть у меня, в принципе, это по роду.
И сказать так, что…
Вот знаете, как многие родственники говорят,
да не занимайся ерундой, да зачем тебе это надо?
У меня в семье такого не было.
То есть это воспринималось как должное, как норма.
И где-то даже мне подсказывали что-то,
где-то давали какие-то советы.
Я в этом росла, в этой теме.
Всё приходило дозировано,
и всё приходило как-то вовремя.
Я свой первый приворот сделала в 12 лет.
Я не понимала, что я делаю, я честно говорю.
Я почему-то решила, что надо сделать так, так и так.
Я это сделала.
И потом уже, когда,
наверное, мне исполнилось лет 18-20,
я рассказала об этом своей тётке.
Она говорит, ты сделала приворот тогда на него.
А я считала, что мне нужно сделать вот это,
чтобы мы были вместе.
Всё.
Можно сказать, что тогда вас что-то вело?
Да, конечно.
А сейчас есть такие же ощущения,
что в практике кто-то что-то делает за вас?
Сейчас у меня появилась, скажем так, поддержка.
Но она у меня появилась в последние 10 лет.
То есть я общаюсь с умершими.
Они мне приходят, подсказывают, рассказывают.
Если я где-то что-то делаю неправильно, они меня ругают.
Если где-то мне что-то на кого-то нужно повлиять,
они рассказывают, как мне нужно это сделать.
То есть больше контакт сейчас у меня идёт с умершими.
Это умершие ваши родственники.
Родственники.
Именно ваши, не имеющие никакого отношения
к тем людям, которые вам приходят.
Это именно родственники по отцовскому роду.
Хотя дар я приняла по материнскому роду.
Они во сне приходят или, возможно,
когда вы в каком-то состоянии,
или даже в процессе бодрствования,
когда вы разговариваете.
Когда и как это проявляется?
Есть такое состояние,
оно описано в книгах, — альфа-состояние.
Когда мы можем днём просто прилечь и вздремнуть.
Это такое приятное сонное состояние.
Это не погружение в глубокий сон.
Вот обычно в этом альфа-состоянии
мне приходят больше вещи, сны.
Когда мне нужно что-то увидеть,
я могу как бы войти в это альфа-состояние
и просмотреть какую-то ситуацию.
Что касается умерших родственников,
то они приходят во сне.
И, как правило, это происходит
с трёх до пяти ночи
вот в этот промежуток времени.
И из того, что я вижу сейчас,
это, кстати, тоже описывается в литературе.
Когда родственники приходят,
собирается весь род,
и, допустим, есть какая-то проблема в роду,
или кто-то из людей в этом роду болеет,
или кто-то пошёл по какому-то неправильному пути.
Они все собираются, и они решают.
То есть один может говорить,
вот его пора забрать к нам.
А кто-то говорит,
нет, он ещё не выполнил того-то.
То есть идёт просто как собрание.
В этот момент у меня есть отдельное место,
скажем так, вообще не за столом.
Я сижу и это слушаю.
И когда они приходят к какому-то уже
конечному результату,
они говорят, вот это должно быть вот так,
вот так и вот так.
Ну и, как правило, я должна,
даже если я с этим человеком не общаюсь,
такое часто бывает,
я с ним могу быть в ссоре,
я всё равно должна как-то выйти на связь
с этим человеком,
донести ему, что вот это надо сделать,
так, так и так.
А бывало такое,
когда мне показывали и по поводу клиентов
что-то, какую-то информацию.
Ну если свои родственники,
они ещё могут как-то прислушаться, да,
потому что этим мне доверяют,
то клиенты, они думают,
что я их там хочу напугать или ещё что-то.
Но по итогу,
когда через время оказывается так,
вот как я говорила,
то отношение потом, конечно же, меняется.
А какой интерес у мёртвых в нашем мире?
Ну вот они считают,
что они все как наши прародители.
Даже вот находясь там,
они всё равно хотят,
чтобы мы жили по законам,
чтобы мы их не нарушали,
чтобы мы жили честно,
чтобы мы не кривили душой,
чтобы мы не совершали плохих поступков.
То есть даже находясь там,
у них всё равно, можно сказать,
душа за нас болит,
то есть они как в ответе за нас.
И многие же родственники
становятся Ангелами-хранителями.
Тех, кого они любили, допустим,
очень сильно при жизни,
и они оберегают.
И даже если душа умершего человека перерождается,
то всё равно возможность общаться с этим человеком,
с этой душой,
она всё равно остаётся.
Хорошо.
Очень многие практики утверждают,
что нет чёткого разделения на белое и чёрное.
Нет чёткого разделения на Бога и дьявола,
а есть просто сила,
некая сила, которой маг пользуется.
Совершенно верно.
А как тогда всё то,
что с родственниками происходит?
Смотрите, давайте возьмём элементарно.
Церковь — это вроде бы белая,
но в церковь же можно прийти
и поставить, допустим, перевёрнутые свечки.
Сделать какой-то обряд,
и он будет работать.
Вопрос почему?
Это же белое,
это же то, что должно нас защищать.
Но проделанная в церкви негативная работа,
она будет работать.
Поэтому здесь всё зависит от посыла.
Точно так же, как с помощью чёрной магии
можно пытаться излечить человека от чего-то.
Я имею в виду не заболевание,
я имею в виду вылечить наркоманию, алкоголизм.
Можно же это сделать с помощью чёрной магии?
То есть принести положительное для человека,
а не только негатив.
Поэтому здесь всё зависит от того,
с какой целью вы обращаетесь.
И все, наверное, знают,
что батюшки в церкви тоже обладают способностями.
И они тоже могут, скажем так,
не всегда во благо людям служить.
Ещё знаю случаи, когда бабушки,
которые продают, в церкви стоят свечки,
они собирают агарки с подсвечников.
И потом эти агарки продают магам,
которые могут из этих агарков делать работу.
Тоже деструктивную работу, понимаете, не во благо.
Поэтому здесь всё зависит от подхода,
всё зависит от намерения мага.
Всё уравновешено в этом мире.
Нельзя сказать, что мы защищены на 100%,
что всё будет так, как должно быть.
То есть человек уже рождается
с какой-то прописанной программой.
И изменить эту программу,
я считаю, что можно где-то как-то
оттянуть какие-то сроки.
И то это пару лет.
Можно поменять где-то какие-то события.
Но опять же, если с человеком должно произойти
определённое событие, оно с ним произойдёт.
Просто, может быть, оно произойдёт не в той ситуации,
в которой должно было произойти.
Если мы оттянем этот момент,
оно произойдёт чуть позже,
но оно обязательно произойдёт всё равно.
Второе — ируны.
Они могут нам говорить
о вероятности тех или иных событий.
Ко мне бывает такой клиент,
когда она обращается в неделю по три раза
с одним и тем же вопросом.
Я ей объясняю, что говорю,
смотри, карты сначала говорят так,
потом они говорят так, потом они говорят так.
А всё зависит от чего.
Я тебе сказала, если ты сделаешь так,
то по итогу будет вот так.
Она берёт и делает наоборот.
Всё, ситуация меняется.
И ситуация идёт в совсем другом направлении.
Поэтому терологи и ирунологи
в своих прогнозах
правдивы тогда,
когда они просматривают первый раз,
самый первый раз, какой-то вопрос.
Вот тогда ответ на этот вопрос
будет самым верным.
Когда начинается задаваться этот вопрос
только с перестановкой слов
или меняя, допустим,
сегодня на завтра,
тогда это уже неточная информация.
И, как правило, я не берусь
отвечать на такие вопросы,
потому что потом будут говорить,
а это не так.
Хорошо.
А вот опять же по поводу предрешённости
или того, что у каждого человека
есть прописанное.
Сценарий звучит как бы
чересчур фаталистично.
И особенно тот момент,
что человек не в силах это всё изменить.
А как же?
Ведь люди верят,
что если они обратятся к магу,
к специалисту,
то он подскажет какие-то там лазейки
и тому подобное.
Так ли это?
Может ли маг изменить судьбу человека?
Или нет?
Или магия вообще в целом?
Я поняла.
Смотрите, даже то же самое
обращение человека к магу,
оно тоже уже прописано.
Меня иногда спрашивают,
а если бы этот человек не пошёл к магу
и не заказал порчу на того-то, на того-то?
Я говорю, пошёл бы и заказал бы.
Потому что у того человека,
на которого заказали эту порчу
и вследствие чего этот человек умер,
у него было так прописано,
что он должен был умереть от этой порчи.
То есть всё предрешено,
и это моя позиция,
это моя точка зрения.
Понятно. Спасибо большое.
Скажите, пожалуйста,
защита в работе,
нужна ли она конкретно вам?
Допустим, пользуетесь ли вы
какими-либо способами?
Конечно, я пользуюсь уронической защитой.
Она изготовлена конкретно под меня,
амулетом.
И я считаю, что вообще каждый человек
должен носить защиту
либо амулетом на удачу,
либо на благосостояние.
Либо девушки просят иногда
сделать амулет на встречу
своей второй половинки.
То есть это всё нужно носить
исключительно на своём теле,
дабы был энергообмен с этим амулетом,
и амулет подпитывался энергетикой.
Хорошо.
Кроме, допустим, удачи, благосостояния,
привлечения вторых половинок,
могут ли ируны защитить ещё от чего-то?
От порчи, сглаза?
Конечно.
Точно такой же ирунический амулет
изготавливается, который носится на теле
и который защищает как от физической опасности,
от магической опасности,
наведённой случайно, скажем так,
которую может человек поймать.
Что такое случайно поймать?
Для кого не секрет,
что все откупы в чёрной магии
проводятся на перекрёстках.
Как правило, там могут оставляться
спиртные напитки, деньги,
иногда даже в жертву животное
это могут приноситься,
и люди по своему незнанию
это могут поднимать.
Либо же может выливаться просто
куда-то под ноги кому-то какая-то вода.
Она, допустим, живёт в частном доме,
там пять человек.
Возле порога вылили эту воду, допустим, ночью.
Эта вода предназначалась одному человеку,
а вступили в неё все пять человек.
То есть это то, что случайно поймали.
Вот от этого тоже может защищать
ирунический амулет,
который конкретно будет направлен на то,
чтобы уберечь человека.
Хотела спросить по поводу силы.
А что это за сила, которой пользуются маги?
И с какой силой работают маги?
Допустим, скажем так,
любая магия, любое направление магии —
это эгрегор определённый.
Это эгрегор, который уже наработан.
То есть наработан чем?
Тем, что к нему обращались
множество людей.
Чем больше обращений,
тем больше сил у этого эгрегора.
И, следовательно,
обращаясь к любой силе,
если мы говорим это о рунах,
там есть дары,
мы преподносим дары.
То есть мы накапливаем,
мы усиливаем.
Если мы обращаемся к дьяволу,
мы приносим в жертву животных,
как правило.
Таким образом, мы тоже накапливаем,
напитываем этот эгрегор
силой определённой.
Есть…
Я не знаю, вы слышали или нет,
сейчас очень модно стало
брать Аскезу.
Кто-нибудь слышал?
Слышали, да?
Стодневки.
Это та же самая система.
Вы берёте стодневку, да?
Вы отказываетесь себе в том,
без чего вы вообще не могли.
Допустим, вы каждое утро просыпаетесь,
и вы не представляете,
как вы можете без кофе жить.
Вы отказываетесь от этого кофе
и говорите,
«Вселенная,
за то, что я
не буду пить кофе каждое утро,
я буду накапливать свою личную силу,
и за это как бы вознагради меня
тем-то и тем-то,
что вы хотите получить».
И это же уже как бы
проверенная тема,
она действительно работает.
Точно так же эгрегор,
он тоже накапливается
определённой силой,
определённой энергией,
да,
и потом воздаётся.
Приходят ли к вам люди,
которые ощущают на себе
негативное воздействие
от невидимых сущностей?
Вот как вы с этим справляетесь?
Как вы с этим работаете?
Приходят такие люди.
Я хочу сказать,
что не всегда люди,
которые чувствуют на себе
какое-то негативное влияние,
на них есть негативное влияние.
Половина из них —
люди душевнобольные,
да,
которым кажется,
то есть которые могут слышать
какие-то звуки,
стуки,
голоса и так далее.
То есть
и самое сложное —
переубедить человека,
который душевнобольной,
особенно если этот человек
пришёл сам,
да,
на консультацию.
Одно дело, когда этот человек
приходит с кем-то из близких,
с родственников,
с мужем, женой,
можно как-то, ну,
объяснить человеку,
который с ними пришёл,
что вам не ко мне,
вам к психотерапевту.
А если человек приходит сам,
он обижается,
искренне обижается,
что я отказалась помочь.
Этот человек всё равно идёт
и ищет того,
кто ему будет помогать.
И тут
есть такая ловушка.
Не все, допустим,
люди, которые
занимаются магией,
они честны.
Некоторые говорят,
да, я буду тебя лечить.
Берут за это деньги.
А человек как был душевнобольной,
так он и остался.
Хорошо.
А вот в случае тех,
кто реально, да,
вот реально с каким-то воздействием,
то есть к нему пришло
какое-то существо,
вот доводилось ли вам
с таким сталкиваться
и как вы с этим разбирались?
Доводилось мне сталкиваться с таким, да.
Ну обычно ставятся чистки.
В иронической магии есть
много направлений по чисткам, да,
в том числе и чистки от сущностей
или подселенцев,
или некропривязки, да.
Опять же здесь нужно
с помощью диагностики
просматривать конкретно,
что на человеке, да,
потому что это совсем
три разных субстанции.
Вот.
Помимо этого, как правило,
нужно ещё и чистить и дом, да,
либо же квартиру,
где живёт этот человек.
И самое главное —
выяснить, откуда это у человека, да,
где этот человек взял.
Или кто-то ему сделал
эту магическую работу, да,
с подселением.
Или человек это сам на себя взял.
Кто может на себя это взять?
Это могут взять на себя люди,
которые эмоционально слабы,
психологически неустойчивы.
Ну, как правило,
алкоголики и наркоманы,
они все живут с подселением Лярвы.
У них у всех она есть.
И почему они продолжают употреблять алкоголь,
да, наркотики?
Потому что это не они хотят,
это не их физическое тело хочет.
Это хочет Лярва,
которая у них есть.
И энергетически она,
напитываясь, да,
она даёт, скажем так,
какие-то остатки
того, что она поживилась,
она даёт уже физическому телу,
то есть как наслаждение.
Здесь многое зависит
и не только от меня,
но зависит и от человека,
который обращается ко мне за помощью.
Потому что есть длительный период,
когда нельзя употреблять алкогольные напитки,
когда нельзя находиться
в скоплении большом людей, да.
То есть если…
Здесь 50 на 50.
То есть я-то делаю свою работу,
но соблюдать мои рекомендации
тоже нужно.
Но, как правило,
этих людей можно, скажем так,
вылечить, да,
можно это всё снять,
при условии,
если человек соблюдает рекомендации.
А есть ли какие-то универсальные рекомендации,
как не подцепить?
Носить защиту.
Это самый такой,
скажем, эффективный способ,
дабы избежать.
То есть даже если кто-то
на человека будет делать
какую-то серьёзную магическую работу,
то эта защита,
она может либо потеряться,
либо же,
как те защиты,
которые я рекомендую,
это на нефрите, да.
Вот они у меня есть.
Этот камень сам,
он может треснуть,
он может распасться.
То есть в моей практике
у моих клиентов такое было.
После того,
как он там рассыпался,
повредился,
это значит,
что этот камень,
этот амулет взял на себя
вот этот вот негативный посыл,
который был направлен на человека.
После этого изготавливается новый
защитный амулет,
а этот уже как бы всё,
что осталось, деактивируется.
Понятно.
Можете ли вы прекратить
практиковать магию?
Вот, не знаю,
по решению, по щелчку.
И любой другой, допустим, маг.
Любой другой, не знаю.
Я пробовала в своей жизни.
Я, ну это, допустим,
вот последних 10 лет, да,
я нигде не работаю,
и я занимаюсь исключительно только
предоставлением магических услуг.
До этого, да,
у меня есть три образования,
то есть я работала,
но всё равно меня постоянно
приводило всё к тому,
что вот, ну вот брось,
вот всё, брось, садись.
То есть мне попадались какие-то книги,
мне попадались какие-то статьи,
мне попадались люди, которые,
ну вот, понимаете,
над которыми надо было работать,
потому что, ну по-другому,
как бы нельзя было.
Вот они совершали какие-то такие поступки,
что вот, ну просто над ними надо было работать.
Встречались такие люди, да,
которые, скажем так,
просили где-то о помощи.
Я понимала, что я могу помочь, да,
и там не просто советом,
но относительно того,
что ко мне ходили там
погадать, просмотреть будущее
и так далее всё время,
то есть чем бы я ни занималась.
Но, тем не менее, как бы,
даже если я от этого уходила,
всё равно я к этому приходила.
То есть Вы не можете отказаться?
Нет, я не могу отказаться.
Ну я не знаю, как отказаться.
Людмила, спасибо большое,
что ответили на наши вопросы.
Ребята, присылайте свои идеи,
предложения нам на почту.
Всего вам доброго
и будьте бдительны.
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.